Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Cette pièce est une œuvre de fiction. Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Les organisations, les événements et les contextes ne sont pas liés à la réalité.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(Nara Express)
(Nara Express)
(Episode 2)
(Épisode 2)
(Real-Estate Lease Deposit Receipt)
(Reçu de dépôt de bail immobilier)
(Lessor Yang Mi Sook Lessee Cho Na Jeong)
(Bailleurs Yang Mi Sook Locataire Cho Na Jeong)
You're making such a fuss.
Tu en fais tout un plat.
You don't trust people, so you even ask for a receipt.
Vous ne faites confiance à personne, alors vous demandez même un reçu.
Well, better safe than sorry.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Thanks.
Merci.
Did you take a day off work today?
Avez-vous pris un jour de congé aujourd'hui ?
That company's pretty lenient.
Cette entreprise est plutôt indulgente.
They even let rookies take days off.
Ils autorisent même les recrues à prendre des jours de congé.
Well,
Bien,
since I used to work there before, they give me leeway.
Comme j'y ai travaillé auparavant, ils me laissent une certaine marge de manœuvre.
I'll go now. Bye, ma'am.
Je m'en vais. Au revoir, madame.
Bye, Ms. Cho.
Au revoir, Mme Cho.
Really?
Vraiment?
Even when I offered to work unpaid first, they said no?
Même lorsque j'ai proposé de travailler d'abord non rémunéré, ils ont dit non ?
There's nothing we can do, then. Okay.
On ne peut rien faire, alors. D'accord.
Still, thank you for checking.
Merci quand même d'avoir vérifié.
Yes, bye.
Oui, au revoir.
Okay.
D'accord.
That's really harsh.
C'est vraiment dur.
They said no, even when I said I'd work for free.
Ils ont dit non, même quand j'ai proposé de travailler gratuitement.
(Result of the Lian Commerce Employee Recruitment)
(Résultat du recrutement des employés de Lian Commerce)
(We regret to inform you that you were not selected.)
(Nous avons le regret de vous informer que votre candidature n'a pas été retenue.)
No.
Non.
At this rate, I'll end up becoming a total fraud.
À ce rythme, je finirai par devenir un imposteur complet.
(2025 Sweet Home Shopping Reemployment Job Fair)
( Salon de l'emploi et de la réinsertion professionnelle Sweet Home Shopping 2025 )
- What are you staring at? - You scared me.
- Qu'est-ce que tu regardes ? - Tu m'as fait peur.
Why are you snooping on my phone?
Pourquoi fouillez-vous dans mon téléphone ?
Snooping? Why so defensive?
Espionner ? Pourquoi cette attitude sur la défensive ?
Are you texting your girlfriend or what?
Tu es en train d'envoyer des textos à ta copine ou quoi ?
That's ridiculous.
C'est ridicule.
Honey.
Chéri.
That "Sweet Home Shopping Not Career-Interrupted Anymore" thing.
Ce truc du « shopping à domicile sans interruption de carrière ».
How is that?
Comment ça se fait ?
Are there many applicants?
Y a-t-il beaucoup de candidats ?
I don't know.
Je ne sais pas.
You know,
Tu sais,
Should I try applying there once more?
Devrais-je tenter ma chance une nouvelle fois ?
What?
Quoi?
The program's for women returning after a career break.
Ce programme est destiné aux femmes qui reprennent leur carrière après une interruption.
The age limit's 40,
La limite d'âge est de 40 ans.
so if I apply now, it's my last chance to...
Donc si je postule maintenant, c'est ma dernière chance de...
Why would you go there? Who'd welcome you?
Pourquoi iriez-vous là-bas ? Qui vous accueillerait ?
I mean,
Je veux dire,
have you already forgotten how hard it was for you there?
As-tu déjà oublié à quel point c'était difficile pour toi là-bas ?
Why go back to that place?
Pourquoi retourner à cet endroit ?
That's exactly why I want to go back.
C'est précisément pour cela que je veux y retourner.
I left like I was running away. I was embarrassed ever since.
Je suis partie comme si je m'enfuyais. J'en ai eu honte depuis.
So isn't it natural...
N'est-ce pas naturel...
to want to make up for it?
vouloir se rattraper ?
And it's a great opportunity as well.
Et c'est aussi une excellente opportunité.
I get how you feel,
Je comprends ce que tu ressens,
but you'd better find another place.
Mais vous feriez mieux de trouver un autre endroit.
They barely even hire anyone.
Ils n'embauchent quasiment personne.
I'm a 41-year-old office worker.
Je suis un employé de bureau de 41 ans.
My boyfriend's five years younger than me and we've dated for about three years.
Mon copain a cinq ans de moins que moi et nous sommes ensemble depuis environ trois ans.
Our chemistry is amazing,
Notre alchimie est incroyable,
and our personalities really click.
et nos personnalités s'accordent vraiment bien.
He's really someone I don't want to lose.
C'est vraiment quelqu'un que je ne veux pas perdre.
So I started to think about marriage,
Alors j'ai commencé à penser au mariage,
but he's totally uninterested.
mais ça ne l'intéresse absolument pas.
He's a non-marriage type.
Il n'est pas du genre à se marier.
I'm 41 now.
J'ai 41 ans maintenant.
Just dating with no thought of marriage...
Des rencontres sans aucune intention de mariage...
makes me worried.
Cela m'inquiète.
But if we break up,
Mais si nous nous séparons,
I don't think I'd ever meet someone like him again.
Je ne pense pas que je rencontrerai jamais à nouveau quelqu'un comme lui.
What should I do?
Que dois-je faire?
It's such a sad story.
C'est une histoire tellement triste.
Right. When a woman hits 40,
Exactement. Lorsqu'une femme atteint 40 ans,
she has complicated feelings.
Elle a des sentiments complexes.
You think about marriage and childbirth.
Vous pensez au mariage et à la naissance d'un enfant.
It's a time when a sense of crisis starts to creep in.
C'est une période où un sentiment de crise commence à s'insinuer.
Why aren't you texting?
Pourquoi tu n'envoies pas de SMS ?
Are you that busy?
Êtes-vous si occupé(e) ?
What are you doing? Working?
Que fais-tu ? Tu travailles ?
I'll call you later.
Je t'appellerai plus tard.
Aren't you even a little curious about me?
N'es-tu même pas un peu curieux à mon sujet ?
Honestly, it's not like I was dying to get married.
Honnêtement, ce n'est pas comme si j'avais une envie irrésistible de me marier.
But if he had proposed, I wouldn't have said no, either.
Mais s'il m'avait fait sa demande, je n'aurais pas dit non non plus.
Still, this is just too much.
Néanmoins, c'est tout simplement trop.
Does he date me just to sleep with me?
Est-ce qu'il sort avec moi juste pour coucher avec moi ?
(Photographer Eom)
(Photographe Eom)
Hey.
Hé.
Are you busy?
Es-tu occupé?
No.
Non.
Really? Then lend me your laptop.
Vraiment ? Alors prête-moi ton ordinateur portable.
Mine keeps crashing for some reason.
Le mien plante sans arrêt pour une raison inconnue.
No.
Non.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you angry?
Êtes-vous en colère?
Wouldn't you be angry if it were you?
Ne seriez-vous pas en colère si c'était vous ?
After three weeks of no contact, you call, and that's all you say?
Après trois semaines sans contact, vous appelez, et c'est tout ce que vous dites ?
Why are you treating me so badly?
Pourquoi me traites-tu si mal ?
What did I do?
Qu'ai-je fait ?
It's not like we've just started dating.
Ce n'est pas comme si nous venions de commencer à sortir ensemble.
I just spoke casually because we're close. Is that bad?
J'ai juste parlé comme ça, naturellement, parce qu'on est proches. C'est grave ?
So,
Donc,
you won't lend me?
Tu ne veux pas me prêter ?
Fine, then.
Très bien.
Wait.
Attendez.
Il Ri.
Le Ri.
Yeah?
Ouais?
Then bring me my Tom Brow cardigan too.
Et puis, apportez-moi aussi mon cardigan Tom Brow.
The studio's kind of cold.
Le studio est un peu froid.
Let's break up.
On se sépare.
I'm still paying this off.
Je suis encore en train de rembourser cette dette.
No texts, no nothing.
Aucun message, rien du tout.
So you really want to break up?
Vous voulez vraiment rompre ?
Okay, fine. I have no regrets, either.
Très bien. Je ne regrette rien non plus.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What are you hiding?
Que caches-tu ?
Nothing.
Rien.
Give it here.
Donnez-le ici.
Now.
Maintenant.
Eom Jong Do.
Eom Jong Do.
Let's break up.
On se sépare.
I'm still paying this off.
Je suis encore en train de rembourser cette dette.
Where did you get this?
Où as-tu trouvé ça ?
Why did they record a video without my permission?
Pourquoi ont-ils enregistré une vidéo sans ma permission ?
Actually...
En fait...
Why?
Pourquoi?
What?
Quoi?
Nothing.
Rien.
Right, the no-look pass.
Exactement, la passe sans regarder.
You looked cool! What's the big deal?
Tu avais l'air cool ! Quel est le problème ?
It's not like they filmed it on purpose.
Ce n'est pas comme s'ils l'avaient filmé exprès.
And you guys.
Et vous aussi.
Learn from her.
Apprenez d'elle.
The passion of a fashion editor...
La passion d'une rédactrice de mode...
trying to secure a limited-edition luxury item.
tenter d'obtenir un article de luxe en édition limitée.
Isn't that beautiful?
N'est-ce pas magnifique ?
But Manager Eom called earlier.
Mais le manager Eom a appelé plus tôt.
He was rambling.
Il divaguait.
Maybe he's worried he'll get fired.
Peut-être qu'il a peur d'être licencié.
Anyway, congratulations.
En tout cas, félicitations.
Welcome back to the world of infinite possibilities.
Bienvenue dans le monde des possibilités infinies.
Honestly,
Honnêtement,
that guy was a total loser.
Ce type était un vrai raté.
He always wanted me to buy him things.
Il voulait toujours que je lui achète des choses.
Once he asked...
Une fois qu'il a demandé...
for an Armani coat for Christmas.
pour un manteau Armani pour Noël.
Guess what he got me?
Devine ce qu'il m'a offert ?
What?
Quoi?
A game console.
Une console de jeux.
Is that his or mine?
C'est à lui ou à moi ?
His, not mine.
À lui, pas à moi.
Whenever we went to a fancy restaurant,
Chaque fois que nous allions dans un restaurant chic,
he kept running to the bathroom...
Il n'arrêtait pas de courir aux toilettes...
until the meal was over.
jusqu'à la fin du repas.
Who knows what he was doing there?
Qui sait ce qu'il faisait là-bas ?
I'd wait forever but he wouldn't come.
J'aurais attendu une éternité, mais il ne serait pas venu.
So I'd end up paying myself every time.
Du coup, je finissais par me payer moi-même à chaque fois.
Was I a walking wallet or what?
J'étais un portefeuille ambulant ou quoi ?
Hey, at least have some snacks while you drink.
Hé, prends au moins quelques en-cas pendant que tu bois.
You'll ruin your stomach.
Tu vas te ruiner l'estomac.
How annoying.
C'est vraiment agaçant.
I'm so annoyed I can't even eat.
Je suis tellement énervée que je n'arrive même plus à manger.
My pride hurts.
Mon orgueil en souffre.
I let a loser like that drag me around for three years.
J'ai laissé un minable comme ça me traîner dans ses pattes pendant trois ans.
I must've been insane.
J'ai dû devenir fou.
Totally insane.
Complètement fou.
Lee Il Ri, you've finally come to your senses.
Lee Il Ri, tu as enfin retrouvé la raison.
We told you so many times, and you never listened.
On vous l'a dit tellement de fois, et vous n'avez jamais écouté.
She said she couldn't give up the "hot night."
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas renoncer à cette « nuit torride ».
"Hot night," my foot.
« Nuit chaude », mon œil !
Do you know what Mark Twain said?
Savez-vous ce qu'a dit Mark Twain ?
He said the most insignificant thing...
Il a dit la chose la plus insignifiante...
humans mistake for important are hot nights.
Les humains confondent avec des choses importantes les nuits chaudes.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
I actually think this is for the best.
Je pense même que c'est pour le mieux.
Honestly, what good did he do you?
Franchement, à quoi t'a-t-il servi ?
He used you like a wallet...
Il t'a utilisé comme un portefeuille...
and wasn't even sweet about it.
Et elle n'a même pas fait preuve de gentillesse.
- Exactly. - Yes.
— Exactement. — Oui.
But...
Mais...
you married people don't get it.
Vous autres, les mariés, vous ne comprenez pas.
What?
Quoi?
Among all the guys I've dated,
Parmi tous les garçons avec qui je suis sortie,
he was the best in bed.
Il était le meilleur au lit.
I'll never meet someone like that again.
Je ne rencontrerai plus jamais quelqu'un comme ça.
He was perfect in every way.
Il était parfait en tous points.
- Had I known... - What's wrong with her?
— Si j'avais su… — Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
I would've been in bed with him more.
J'aurais passé plus de temps au lit avec lui.
You guys have no idea...
Vous n'imaginez même pas...
this feeling of loss I have.
ce sentiment de perte que j'éprouve.
Just sleep.
Dors.
What a mess.
Quelle pagaille.
Is that really something to be that desperate about?
Est-ce vraiment une raison pour s'inquiéter à ce point ?
How's your job search going?
Comment se passe votre recherche d'emploi ?
I got rejected from all of them.
J'ai été refusé par tous.
You know what everyone says to me?
Vous savez ce que tout le monde me dit ?
My résumé's too impressive.
Mon CV est trop impressionnant.
I'm too old.
Je suis trop vieux.
And even when I offered to work for free, they still said no.
Et même lorsque j'ai proposé de travailler gratuitement, ils ont encore refusé.
My goodness. Really?
Mon Dieu ! Vraiment ?
Yes.
Oui.
Saying the market's flooded with show hosts trying to build portfolios.
Il affirme que le marché est inondé d' animateurs d'émissions qui tentent de se constituer un portefeuille.
My self-esteem's at rock bottom.
Mon estime de moi est au plus bas.
Remember what I told you last time?
Tu te souviens de ce que je t'ai dit la dernière fois ?
I didn't want to look pathetic in front of my landlady, Yang Mi Sook,
Je ne voulais pas avoir l'air pitoyable devant ma propriétaire, Yang Mi Sook.
so I lied and said I worked at Sweet Home Shopping.
Alors j'ai menti et j'ai dit que je travaillais chez Sweet Home Shopping.
So I tried applying somewhere...
J'ai donc essayé de postuler quelque part...
just to make that lie true.
juste pour que ce mensonge devienne réalité.
But now I feel like I'm turning into a total fraud.
Mais maintenant, j'ai l'impression de devenir une véritable imposture.
But don't you want to go back to Sweet Home Shopping?
Mais n'avez-vous pas envie de retourner faire vos achats chez Sweet Home Shopping ?
Who'd welcome me there?
Qui m'accueillerait là-bas ?
And honestly,
Et honnêtement,
I'm scared I'll get rejected and end up getting hurt again.
J'ai peur d'être rejetée et de souffrir à nouveau.
You won't know until you try.
Vous ne le saurez qu'en essayant.
You startled me.
Tu m'as fait peur.
Why get scared before you even start?
Pourquoi avoir peur avant même de commencer ?
I thought you were sleeping.
Je croyais que tu dormais.
I woke up.
Je me suis réveillé.
Hey.
Hé.
Just apply there.
Postulez simplement là-bas.
You said you got rejected everywhere else anyway.
Vous avez dit que vous aviez de toute façon été refusé partout ailleurs.
Even if that's not the case, I still think you should apply there.
Même si ce n'est pas le cas, je pense quand même que vous devriez postuler là-bas.
Why?
Pourquoi?
They say a wounded heart only heals...
On dit que seul un cœur blessé guérit...
when you face it head-on.
quand on l'affronte de front.
I get that you want to avoid it,
Je comprends que vous vouliez l'éviter,
but since you've already worked up the courage,
mais puisque vous avez déjà trouvé le courage,
charging forward might not be so bad.
Foncez tête baissée n'est peut-être pas si mal.
Hey, clean this up.
Hé, nettoie ça.
Why are you taking it away? I'm still eating.
Pourquoi tu me l'enlèves ? Je suis encore en train de manger.
Come on, let's go already. Stop drinking.
Allez, on y va. Arrête de boire.
Hey, where's the fish cake soup? Bring it here.
Hé, où est la soupe de croquettes de poisson ? Apportez-la-moi.
It's cold now.
Il fait froid maintenant.
Hello, I'm...
Bonjour, je suis...
Hello.
Bonjour.
I'm Cho Na Jeong, a former show host at Sweet Home Shopping.
Je suis Cho Na Jeong, une ancienne animatrice de l'émission Sweet Home Shopping.
Hello.
Bonjour.
I'm Cho Na Jeong, a former show host at Sweet Home Shopping.
Je suis Cho Na Jeong, une ancienne animatrice de l'émission Sweet Home Shopping.
When I was a working mom,
Quand j'étais une mère qui travaillait,
I was as fragile as a leaf...
J'étais fragile comme une feuille...
I was as fragile as a leaf that could crumble underfoot.
J'étais aussi fragile qu'une feuille qui pourrait s'effriter sous mes pieds.
Then later, as a full-time mom,
Puis plus tard, en tant que mère à plein temps,
I felt trapped in a murky, stagnant reservoir.
Je me sentais piégé dans un réservoir trouble et stagnant.
It felt endless.
Cela semblait interminable.
But those long, difficult times...
Mais ces longues et difficiles périodes...
became stepping stones for my growth.
sont devenues des étapes importantes de ma croissance.
During six years of marriage,
Durant six années de mariage,
raising two children...
élever deux enfants...
gave me countless feelings and experiences to draw from...
m'a offert d'innombrables sentiments et expériences dont m'inspirer...
(Jungseok Full-Service Moving)
(Déménagement Jungseok à service complet)
Sorry.
Désolé.
How buff.
Quel physique impressionnant !
Is he single?
Est-il célibataire ?
This is the place.
C'est ici.
Deluxe Hanmaeum Motel.
Motel de luxe Hanmaeum.
Next to the chicken noodle soup place.
À côté du restaurant de soupe de nouilles au poulet.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Motel de luxe Hanmaeum)
Okay.
D'accord.
Like I said yesterday,
Comme je l'ai dit hier,
lunch break's only an hour,
La pause déjeuner ne dure qu'une heure.
so get there first and wait.
Alors arrivez en premier et attendez.
You won't be late this time, right?
Tu ne seras pas en retard cette fois-ci, n'est-ce pas ?
No way. I even canceled my meetings.
Pas question. J'ai même annulé mes réunions.
Good.
Bien.
Try to get there early,
Essayez d'arriver tôt,
and be ready.
et soyez prêts.
Manager Gu.
Directeur Gu.
Yes.
Oui.
For next April's Back to the Classic showcase,
Pour le salon Retour aux classiques d'avril prochain ,
we've shortlisted "Macbeth" by Yeonhu Theater Company...
Nous avons présélectionné « Macbeth » de la compagnie théâtrale Yeonhu...
and "Waiting for Godot"...
et « En attendant Godot »...
by the acting troupe Butterfly Dance.
par la troupe de théâtre Butterfly Dance.
For the May Spring Night Music Festival,
Pour le festival de musique nocturne de printemps de mai,
how about we push forward a collaboration...
Et si nous lancions une collaboration...
between the Insan Symphony Orchestra and pianist Kim Ja Young?
entre l'Orchestre symphonique Insan et la pianiste Kim Ja Young ?
Kim Ja Young?
Kim Ja Young ?
She's too young and unproven, isn't she?
Elle est trop jeune et n'a pas encore fait ses preuves, n'est-ce pas ?
Sir, Ja Young is ridiculous.
Monsieur, Ja Young est ridicule.
I've reviewed recent pianist profiles.
J'ai consulté des profils de pianistes récents.
She's one of the strongest contenders...
Elle fait partie des candidates les plus sérieuses...
for this year's Chopin Competition.
pour le concours Chopin de cette année.
That's impressive. Why not?
C'est impressionnant. Pourquoi pas ?
Manager Shin, you could learn a thing or two from her.
Madame Shin, vous pourriez apprendre deux ou trois choses de sa part.
Manager Gu's always thinking several moves ahead.
Le manager Gu pense toujours à plusieurs coups d'avance.
All right then, prepare the festival like that.
Très bien, préparez donc le festival comme ça.
What about the plays?
Et les pièces de théâtre ?
As for "Macbeth" and "Waiting for Godot,"
Quant à « Macbeth » et « En attendant Godot »,
since both have strong name recognition,
étant donné que les deux marques sont très connues,
we can expect high ticket sales.
Nous pouvons nous attendre à des ventes de billets élevées.
That scared me.
Ça m'a fait peur.
Manager Gu, where shall we go for lunch?
Monsieur Gu, où allons-nous déjeuner ?
Sorry, you all go ahead.
Désolé, allez-y tous.
I already have plans.
J'ai déjà des projets.
Okay.
D'accord.
We're such unimportant people.
Nous sommes des gens tellement insignifiants.
Don't even bother asking her.
Ne vous donnez même pas la peine de lui demander.
Now that I think about it, she skipped the last company dinner too.
Maintenant que j'y pense, elle a aussi manqué le dernier dîner d'entreprise.
These days, she's even picky about which company dinner she joins.
Aujourd'hui, elle est même difficile quant aux dîners d'entreprise auxquels elle participe.
I've got a long way to go to be like her.
J'ai encore un long chemin à parcourir pour lui ressembler.
A long, long way.
Un très, très long chemin.
That's what working life's about, right?
C'est ça, la vie professionnelle, non ?
Manager Shin, why are you so interested...
Monsieur Shin, pourquoi vous intéressez-vous autant...
in my whereabouts that no one else even remembers?
Où suis-je allé, au point que personne d'autre ne s'en souvienne ?
Anyone would think you're stalking me.
N'importe qui pourrait croire que vous me harcelez.
Excuse me?
Excusez-moi?
Yes?
Oui?
Chicken noodle soup?
Soupe de nouilles au poulet ?
Yes, that sounds great.
Oui, ça a l'air super.
Where?
Où?
Right next to Hanmaeum Motel?
Juste à côté du motel Hanmaeum ?
Okay, got it.
D'accord, compris.
Yes.
Oui.
- Is this the place? - Yes.
- C'est bien ici ? - Oui.
I'm starving.
Je meurs de faim.
Didn't you say there's another good restaurant nearby?
N'as-tu pas dit qu'il y avait un autre bon restaurant à proximité ?
Yes, a new one opened just behind here.
Oui, un nouveau a ouvert juste derrière.
- Where? - Over there.
- Où ça ? - Là-bas.
That looks good.
Ça a l'air bien.
- Let's go there tomorrow. - Great.
- Allons-y demain. - Super.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Motel de luxe Hanmaeum)
(OS25)
(OS25)
Is it raining outside?
Est-ce qu'il pleut dehors ?
No, it's sunny.
Non, il fait beau.
Exactly.
Exactement.
- Excuse me. - Do you need a room?
— Excusez-moi. — Avez-vous besoin d'une chambre ?
Someone's waiting for me upstairs.
Quelqu'un m'attend en haut.
Hey, which room is it?
Hé, c'est quelle chambre ?
Tell me now.
Dites-le-moi maintenant.
Well,
Bien,
you see, honey,
Tu vois, chérie,
I suddenly got indigestion.
J'ai soudainement eu une indigestion.
You bastard!
Espèce d'enfoiré !
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I tried to delay it somehow,
J'ai essayé de le retarder d'une manière ou d'une autre,
but it looks like I'll have to do it next year.
Mais il semblerait que je doive le faire l'année prochaine.
Sir, I'll call you back in a bit.
Monsieur, je vous rappelle dans quelques instants.
Damn it.
Bon sang.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Motel de luxe Hanmaeum)
(Sweet Home Shopping)
(Shopping à domicile)
- Have you eaten? - Yes.
- Avez-vous mangé ? - Oui.
Wait.
Attendez.
So what happened to Ms. Cho?
Alors, qu'est-il arrivé à Mme Cho ?
What about her?
Et elle ?
She applied for the experienced position.
Elle a postulé pour le poste exigeant des personnes expérimentées.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
(Sweet Home Shopping You passed the first round.)
(Sweet Home Shopping, vous avez passé le premier tour.)
My gosh.
Mon Dieu.
(NO Won Bin)
(Aucun Won Bin)
Honey.
Chéri.
Why didn't you tell me you applied to Sweet Home Shopping?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais postulé chez Sweet Home Shopping ?
I was going to tell you if I got in.
J'allais te dire si j'étais admis.
But honey, I...
Mais chérie, je...
You should've told me first.
Tu aurais dû me le dire en premier.
Why do I have to hear it at work?
Pourquoi dois-je entendre ça au travail ?
And I told you to apply somewhere else, not Sweet Home Shopping.
Et je vous avais dit de postuler ailleurs, pas chez Sweet Home Shopping.
Why exactly can't I apply there?
Pourquoi exactement ne puis-je pas postuler là-bas ?
And what, if you say, "Don't do it,"
Et que se passera-t-il si vous dites : « Ne le faites pas » ?
am I just supposed to say "Yes, sir" and listen?
Suis-je simplement censé dire « Oui, monsieur » et écouter ?
What I'm saying is,
Ce que je veux dire, c'est que
do you really have to start working right now?
Tu dois vraiment commencer à travailler maintenant ?
Come on, how long has it even been since Min Woo's skin condition got better?
Allez, ça fait combien de temps que l'état de la peau de Min Woo s'est amélioré ?
You're his mom, and you can't wait a year or two for your kid?
Tu es sa mère, et tu ne peux pas attendre un an ou deux pour ton enfant ?
I'm sorry, honey.
Je suis désolée, chérie.
I was just about to leave earlier,
J'étais sur le point de partir plus tôt,
but I suddenly felt nauseous and dizzy.
Mais soudain, j'ai eu des nausées et des vertiges.
If I'd gone, I wouldn't have managed anyway.
Si j'y étais allé, je n'y serais pas arrivé de toute façon.
I'd only disappoint you again, so...
Je ne ferais que te décevoir à nouveau, alors...
You must be really mad.
Vous devez être vraiment en colère.
Give me your glasses.
Donnez-moi vos lunettes.
Sang Min.
Le ministre
Maybe...
Peut être...
we should just stop trying for a baby.
On devrait tout simplement arrêter d'essayer d'avoir un bébé.
Honestly,
Honnêtement,
because of my age,
en raison de mon âge,
and because our parents keep waiting,
et parce que nos parents continuent d'attendre,
I kept trying.
J'ai continué d'essayer.
But if it's this hard for you, we can stop.
Mais si c'est aussi difficile pour vous, nous pouvons arrêter.
Fine. Then stop.
Très bien. Alors arrêtez.
But...
Mais...
then are we going to live like this forever?
Allons-nous donc vivre comme ça pour toujours ?
The reason I wanted to have a baby...
La raison pour laquelle je voulais avoir un bébé...
wasn't only for the baby. I thought it'd bring us closer too.
Ce n'était pas seulement pour le bébé. Je pensais que ça nous rapprocherait aussi.
So what I want to know is this.
Ce que je veux savoir, c'est ceci.
Do you not find me attractive anymore?
Tu ne me trouves plus attirante ?
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
Then what is it?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Tell me.
Dites-moi.
Sorry, but I need to wash up.
Excusez-moi, mais je dois me laver.
I still feel nauseous. I need to lie down.
J'ai encore la nausée. J'ai besoin de m'allonger.
So what,
Et alors ?
are you saying I'm selfish?
Vous insinuez que je suis égoïste ?
Am I a failure as a mother?
Suis-je une mauvaise mère ?
Because the kids are still young and need me,
Parce que les enfants sont encore jeunes et ont besoin de moi,
but I keep wanting to work?
mais j'ai toujours envie de travailler ?
Who said that?
Qui a dit ça ?
But you know what?
Mais vous savez quoi ?
I'm 41 now.
J'ai 41 ans maintenant.
Even by international age, it's an undeniable 40.
Même selon les normes internationales, il a incontestablement 40 ans.
In a year or two, even if I want to join somewhere,
Dans un an ou deux, même si je veux intégrer une organisation,
I absolutely won't be able to.
Je ne pourrai absolument pas.
"You're his mom, and you can't wait?"
« Tu es sa mère, et tu es impatiente ? »
How could you say that to me?
Comment as-tu pu me dire ça ?
You know exactly how I've been living.
Vous savez exactement comment j'ai vécu.
How can you say something like that?
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
For the six years since I married you,
Depuis six ans que je t'ai épousé,
I practically lived in hospitals and ERs.
J'ai pratiquement vécu dans les hôpitaux et aux urgences.
I made our soap and detergent with my own hands.
J'ai fabriqué notre savon et notre lessive moi-même.
That's enough.
Ça suffit.
I studied just like you did,
J'ai étudié exactement comme toi,
and I held down a normal job.
et j'avais un emploi normal.
But ever since we got married,
Mais depuis que nous nous sommes mariés,
I'm the only one stuck in place.
Je suis le seul à être bloqué sur place.
Everyone else keeps running ahead, and I'm the only one standing still.
Tous les autres continuent de courir devant, et je suis le seul à rester immobile.
Do you know how miserable it feels to fall behind day by day?
Savez-vous à quel point c'est pénible de prendre du retard jour après jour ?
Do you think anyone goes to work because they love it?
Croyez-vous que quelqu'un aille travailler par amour pour son travail ?
Everyone lives like that.
Tout le monde vit comme ça.
Fine.
Bien.
For you, work might be a fancy self-fulfillment.
Pour vous, le travail pourrait être une forme d'épanouissement personnel raffinée.
But for me, work is the livelihood of our family of four.
Mais pour moi, le travail est essentiel à la subsistance de notre famille de quatre personnes.
And you think we're worrying on the same level?
Et vous croyez qu'on s'inquiète autant l'un que l'autre ?
Is this who you really are?
Est-ce vraiment toi ?
I'm telling you this is reality.
Je vous le dis, c'est la réalité.
Hello, ma'am.
Bonjour, madame.
- Listen to your teacher. - Go on in.
- Écoutez votre professeur. - Entrez.
See you this evening.
À ce soir.
Go in.
Entrer.
Thank you.
Merci.
- Min Woo, Min Jun, hi. - Hello.
- Min Woo, Min Jun, salut. - Bonjour.
Hello.
Bonjour.
Have fun, my little princes.
Amusez-vous bien, mes petits princes.
- Bye, Mom. - Bye.
- Au revoir, maman. - Au revoir.
(A parent observation class will be held.)
(Une séance d'observation pour les parents sera organisée.)
(July 21, 11:00 a.m.)
(21 juillet, 11h00)
(Sweet Home Shopping 2nd-round Interview Notice)
( Avis d'entretien pour le deuxième tour chez Sweet Home Shopping)
(July 21, 11:00 a.m.)
(21 juillet, 11h00)
(July 21, 11:00 a.m. Please arrive 20 minutes early.)
(21 juillet, 11h00. Veuillez arriver 20 minutes à l'avance.)
Gorgeous.
Magnifique.
Yes, that's good.
Oui, c'est bien.
Cute. Nice.
Mignon. Sympa.
Good.
Bien.
Beautiful.
Beau.
Nice.
Bon.
Look at the flower. Nice.
Regarde la fleur. Jolie.
Cute.
Mignon.
Nice, very nice.
Très bien, vraiment très bien.
Show me sexy.
Montre-moi du sexy.
That's sexy.
C'est sexy.
- Sorry. - It's okay.
- Désolé. - Ce n'est rien.
I can't even.
Je n'en reviens pas.
What CEO asks to run her own pictorial in her own magazine?
Quelle PDG demande à réaliser son propre reportage photo dans son propre magazine ?
Well, what can we do?
Eh bien, que pouvons-nous faire ?
If we want our paycheck, we just have to grovel.
Si nous voulons notre salaire, nous n'avons qu'à ramper.
Okay. All right, good.
D'accord. Très bien.
Okay, let's keep going.
Très bien, continuons.
You two still haven't made up?
Vous ne vous êtes toujours pas réconciliés ?
What are you talking about? We're over.
De quoi parles-tu ? C'est fini entre nous.
Come on. Judging by Manager Eom today,
Allons-y. À en juger par le manager Eom aujourd'hui,
he looks like he wants you to start a conversation.
On dirait qu'il veut que vous entamiez une conversation.
Exactly. He keeps sneaking glances even now.
Exactement. Il continue de jeter des coups d'œil furtifs, même maintenant.
Okay, just a little more.
D'accord, encore un petit peu.
Come on.
Allez.
You go first and break the ice.
Tu commences et tu brises la glace.
In times like this, the dumper should be the one to approach first.
Dans des moments comme celui-ci, c'est à celui qui a rompu le contrat qu'il faut s'adresser en premier.
- Go!
- Allez !
Go!
Aller!
- We'll... - Leave!
- Nous allons... - partir !
- We'll check and continue. - Okay.
- Nous allons vérifier et continuer. - D'accord.
Isn't it gorgeous?
N'est-ce pas magnifique ?
Manager, what filter did you use here?
Responsable, quel filtre avez-vous utilisé ici ?
It's a new filter that just came out.
C'est un nouveau filtre qui vient de sortir.
Let's keep it between us.
Gardons ça entre nous.
- Shush. - Yes.
- Chut. - Oui.
Good, very good.
Bien, très bien.
I'm going to post this right away after this,
Je vais publier ça tout de suite après ça,
so while I'm being interviewed, can you write the caption?
Pendant que je suis interviewé(e), pouvez-vous écrire la légende ?
Okay.
D'accord.
What?
Quoi?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Is this...
Est-ce...
Is this really me?
Est-ce vraiment moi ?
My gosh.
Mon Dieu.
I don't look like this.
Je ne ressemble pas à ça.
Why do I look so fat?
Pourquoi est-ce que j'ai l'air si grosse ?
What the.
Quoi ?
Why would you shoot the photo like this?
Pourquoi avoir pris la photo comme ça ?
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
- Manager, bring me your phone. - Yes?
- Manager, apportez-moi votre téléphone. - Oui ?
Here.
Ici.
Look at this.
Regardez ça.
Beautiful.
Beau.
This one looks so pretty,
Celui-ci est vraiment très joli,
so why do I look so wide here?
Alors pourquoi est-ce que j'ai l'air si large ici ?
That one has a filter on it.
Celui-ci est équipé d'un filtre.
No.
Non.
It only tweaked the color. The photo's the same.
Seule la couleur a été modifiée. La photo est identique.
Manager, what is this?
Monsieur le gérant, qu'est-ce que c'est ?
You're way worse at taking photos than my manager.
Tu es bien pire en photographie que mon manager.
This one's prettier. What are you talking about?
Celui-ci est plus joli. De quoi parles-tu ?
And photos that go to print...
Et les photos destinées à l'impression...
look tacky if you retouch them like that.
Ça fait vraiment toc si tu les retouches comme ça.
True.
Vrai.
Yes.
Oui.
That wouldn't work.
Cela ne fonctionnerait pas.
Deputy Editor, you sound pretty professional today.
Rédacteur adjoint, vous avez l'air très professionnel aujourd'hui.
I like it.
J'aime ça.
Do it like this.
Faites comme ceci.
And like this.
Et comme ceci.
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Like this.
Comme ça.
No, if you do it like this...
Non, si vous faites comme ça...
That's it.
C'est ça.
Mom, for you.
Maman, pour toi.
Thanks.
Merci.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
Let's make a cat.
Faisons un chat.
Okay.
D'accord.
Okay, last one.
D'accord, la dernière.
Great work.
Excellent travail.
Good job.
Bon travail.
Thank you for your work.
Merci pour votre travail.
Good job today.
Bon travail aujourd'hui.
- Thank you. - Nice work.
- Merci. - Beau travail.
Are you posting a Reels after this too?
Tu vas aussi poster une vidéo Reels après celle-ci ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
I'm heading out. See you tomorrow.
Je pars. À demain.
What?
Quoi?
Being childish and overacting on purpose so I see it?
Tu te comportes comme un enfant et tu surjoues exprès pour que je le voie ?
Hey.
Hé.
You're dragging it out this time.
Vous faites traîner les choses en longueur cette fois-ci.
So what? You want to end it like this?
Et alors ? Tu veux que ça se termine comme ça ?
You sure can hold a grudge.
Tu sais vraiment garder rancune.
Fine. I'm sorry.
Très bien. Je suis désolé.
But you need to stop ignoring texts too.
Mais vous devez aussi arrêter d'ignorer les SMS.
Do you know how much that pisses me off?
Tu sais à quel point ça me met en colère ?
Il Ri, let's not be like this.
Il Ri, ne soyons pas comme ça.
We said we'd be cool no matter how or when it ends.
On avait dit qu'on resterait cool peu importe comment ou quand ça se terminerait.
No clinging.
Pas d'adhérence.
Everyone.
Tout le monde.
Are you just going to brush three times a day the usual way?
Vous allez simplement vous brosser les dents trois fois par jour comme d'habitude ?
A micro-bristle toothbrush that also cares for your gums.
Une brosse à dents à micro-poils qui prend également soin de vos gencives.
It's no longer optional, but essential.
Ce n'est plus une option, mais une nécessité.
Micro-bristle toothbrush.
Brosse à dents à micro-poils.
Is there a styling you want?
Vous souhaitez un style particulier ?
If you roll it like this,
Si vous le roulez comme ça,
you can handle any styling you like.
Vous pouvez adopter le style que vous souhaitez.
Mom, what are you doing?
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Well...
Bien...
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
The product I'm introducing today...
Le produit que je vous présente aujourd'hui...
is this little one.
C'est celui-ci, le petit.
For those with severe inner dryness,
Pour celles qui souffrent d'une sécheresse interne sévère,
I strongly recommend this.
Je le recommande vivement.
For tomorrow's open class,
Pour le cours ouvert de demain,
should we at least bring snacks?
Devrions-nous au moins apporter des en-cas ?
It's our kids' first open class this year.
C'est le premier cours ouvert à nos enfants cette année.
How about simple snacks?
Que diriez-vous de collations simples ?
Is there anything special we should prepare?
Y a-t-il quelque chose de particulier que nous devrions préparer ?
It's my first time, so I don't know.
C'est la première fois pour moi, donc je ne sais pas.
I'm so excited to see our kids sing.
J'ai tellement hâte de voir nos enfants chanter.
I have an interview tomorrow at 11...
J'ai un entretien demain à 11h...
(Min Woo, Min Jun's Kindergarten)
(Min Woo, le jardin d'enfants de Min Jun)
Aren't you getting on?
Vous n'arrivez pas à vous entendre ?
You go ahead.
Allez-y.
Yes, ma'am?
Oui, madame ?
What?
Quoi?
He suddenly threw up after a snack,
Il a soudainement vomi après une collation.
and he was burning up with a fever.
et il était en proie à une forte fièvre.
A lot of kids haven't been coming because of the flu lately,
Beaucoup d'enfants ne sont pas venus ces derniers temps à cause de la grippe,
and I think Min Woo caught it too.
Et je crois que Min Woo l'a remarqué aussi.
Mom, why are you crying?
Maman, pourquoi pleures-tu ?
Are you upset I couldn't sing?
Êtes-vous contrarié(e) que je n'aie pas pu chanter ?
No.
Non.
I'm upset because you're sick, Min Woo.
Je suis contrariée parce que tu es malade, Min Woo.
Sorry, Mom.
Désolée, maman.
No, it's okay.
Non, ça va.
(Bambino Pediatrics)
(Pédiatrie Bambino)
Don't be too discouraged.
Ne vous découragez pas trop.
You never know when and how another opportunity will come.
On ne sait jamais quand et comment une autre opportunité se présentera.
If you wait a little,
Si vous attendez un peu,
a much better position might open up, right?
Une bien meilleure situation pourrait se présenter, n'est-ce pas ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Maybe I'm fated to live and die like this.
Peut-être suis-je condamné à vivre et à mourir ainsi.
Are you going to drink that go wild again?
Tu vas encore boire ce truc et te lâcher ?
I can't sleep at all these days.
Je n'arrive pas à dormir du tout ces derniers jours.
If I drink this, maybe I can sleep.
Si je bois ça, peut-être que je pourrai dormir.
No need to watch my figure anymore, anyway.
De toute façon, plus besoin de faire attention à ma ligne.
But why was your husband so strongly against it?
Mais pourquoi votre mari s'y opposait-il si fermement ?
Exactly.
Exactement.
I mean, sure, he can disagree.
Je veux dire, bien sûr, il peut ne pas être d'accord.
But it went beyond that.
Mais cela allait au-delà.
He snapped.
Il a craqué.
How annoying.
C'est vraiment agaçant.
I don't even want to talk to him.
Je n'ai même pas envie de lui parler.
That's how they all are.
Ils sont tous comme ça.
They tell you, "Go ahead and work."
Ils vous disent : « Allez-y, travaillez. »
But the moment their wife actually does,
Mais dès que leur femme le fait réellement,
"Work, but you take care of the kid."
"Travaille, mais prends soin de l'enfant."
They're always like this.
Ils sont toujours comme ça.
They want a double income,
Ils veulent un double revenu,
but they hate sharing housework.
mais ils détestent partager les tâches ménagères.
Was your husband like that too?
Votre mari était-il comme ça aussi ?
Totally.
Totalement.
When I went back to work three months after my first baby,
Lorsque je suis retournée au travail trois mois après la naissance de mon premier bébé,
he didn't even do anything at home.
Il n'a même rien fait à la maison.
My goodness.
Mon Dieu !
Thinking back now,
En y repensant,
I should've gotten a divorce then.
J'aurais dû divorcer à ce moment-là.
So how did you end up having the youngest after that?
Alors comment vous êtes-vous retrouvée avec le plus jeune enfant après ça ?
Right away?
Tout de suite?
- You're unbelievable. - Darn it.
- Tu es incroyable. - Zut !
These days, I don't know why I keep spilling everything I eat.
Ces derniers temps, je ne sais pas pourquoi je renverse tout ce que je mange.
My goodness.
Mon Dieu !
- Did you wipe it all? - Yes.
— Vous avez tout essuyé ? — Oui.
Right, didn't you say you had a discount coupon?
Ah oui, vous n'aviez pas dit que vous aviez un coupon de réduction ?
I have one.
J'en ai un.
Wait, what?
Attendez, quoi ?
Why?
Pourquoi?
The second interview...
Le deuxième entretien...
got postponed.
a été reporté.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Apparently, the executives had an emergency meeting,
Apparemment, les dirigeants ont tenu une réunion d'urgence.
and they moved the interview date.
et ils ont reporté la date de l'entretien.
Really?
Vraiment?
Then when is it?
Alors, c'est quand ?
Today, at two.
Aujourd'hui, à deux heures.
Today at two?
Aujourd'hui à deux heures ?
Hey, it's fine.
Hé, ça va.
You still have an hour. You'll make it.
Il te reste encore une heure. Tu vas y arriver.
But what do we do with that stain?
Mais que faire de cette tache ?
What do you mean, "What do we do?" I can't go, that's what.
Que voulez-vous dire par « Que faisons-nous ? » Je ne peux pas y aller, voilà tout.
Hey.
Hé.
Na Jeong.
C'est Jeong.
Min Woo's mom.
La mère de Min Woo.
Hey, stop eating.
Hé, arrête de manger.
Stop. You have to go now.
Arrêtez. Vous devez partir maintenant.
You only have an hour left. Let's go now.
Il ne vous reste qu'une heure. Allons-y maintenant.
Come on.
Allez.
I'll watch the kids.
Je vais surveiller les enfants.
Just go already. What are you doing?
Vas-y, enfin ! Qu'est-ce que tu fais ?
What are you planning to do?
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Hey, your face...
Hé, ton visage...
What's wrong with you, Cho Na Jeong?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Cho Na Jeong ?
Snap out of it, Cho Na Jeong.
Reprends-toi, Cho Na Jeong.
Hey, Cho Na Jeong!
Salut, Cho Na Jeong !
Hey.
Hé.
Take off your clothes.
Enlevez vos vêtements.
Na Jeong.
C'est Jeong.
Cho Na Jeong!
Cho Na Jeong !
Hey, take this.
Tiens, prends ça.
There's makeup and my wallet.
Il y a le maquillage et mon portefeuille.
Thank you.
Merci.
You got this. Go now.
Tu peux le faire. Vas-y maintenant.
Cho Na Jeong, good luck.
Cho Na Jeong, bonne chance.
I have no choice. I'll just call it a concept.
Je n'ai pas le choix. Je vais simplement appeler ça un concept.
(Open Recruitment Interview)
(Entretien de recrutement ouvert)
(5th Floor Conference Room Interview Waiting Room)
(Salle de conférence du 5e étage, salle d'attente pour les entretiens)
Na Jeong?
Qui est Jeong ?
Hey.
Hé.
Ye Na.
Oui Na.
You applied here too?
Vous avez aussi postulé ici ?
Well,
Bien,
that's what happened.
Voilà ce qui s'est passé.
But...
Mais...
your outfit's a bit...
Ta tenue est un peu...
Actually,
En fait,
remember my friend who's a deputy editor at N Life Magazine?
Vous vous souvenez de mon ami qui est rédacteur adjoint au magazine N Life ?
She said the color trend for next year's S/S season...
Elle a déclaré que la tendance couleur pour la saison printemps/été de l'année prochaine...
are purple and green,
sont violets et verts,
so I went bold with those two.
J'ai donc osé avec ces deux-là.
Maybe too bold.
Peut-être un peu trop audacieux.
I'm always ahead of the curve.
J'ai toujours une longueur d'avance.
But the competition's so fierce.
Mais la concurrence est tellement féroce.
I heard everyone's got crazy experiences.
J'ai entendu dire que tout le monde a vécu des expériences incroyables.
Announcers, anchors,
Annonceurs, présentateurs,
and live streamers.
et les streamers en direct.
Apparently, all sorts showed up.
Apparemment, toutes sortes de choses sont arrivées.
By the way,
D'ailleurs,
have you seen...
avez-vous vu...
that lady over there before?
Cette dame là-bas tout à l'heure ?
Jjon Na Jeong?
Qui est Jeong ?
They say she made a ton of money doing live commerce streams.
On dit qu'elle a gagné une fortune grâce à ses diffusions en direct de commerce.
Even someone like that came to take our spots.
Même quelqu'un comme ça est venu prendre notre place.
Why doesn't she just stick to her own platform?
Pourquoi ne s'en tient-elle pas tout simplement à sa propre plateforme ?
Bye, then.
Au revoir alors.
Jjon Na Jeong?
Qui est Jeong ?
What?
Quoi?
Didn't you say you already work here?
N'avez-vous pas dit que vous travailliez déjà ici ?
Actually...
En fait...
Look at you.
Regarde-toi.
You lied like no one would ever find out.
Tu as menti comme si personne ne le saurait jamais.
What, you hated working with me that much?
Quoi, tu détestais tellement travailler avec moi ?
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
But what about you?
Et vous ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
You said you're a famous show host.
Vous avez dit que vous étiez un animateur de télévision célèbre.
Well, that's the minor league, and this is the majors.
Ça, c'est la ligue mineure, et ça, c'est la ligue majeure.
I'm too good to stay stuck...
Je suis trop bien pour rester bloqué...
in the minors.
dans les catégories mineures.
Ms. Song Ye Na?
Mme Song Ye Na ?
Hello! I love your broadcasts.
Bonjour ! J'adore vos émissions.
I'm a fan. Can I shake your hand?
Je suis fan. Puis-je vous serrer la main ?
Thanks.
Merci.
Well then, good luck to you.
Eh bien, bonne chance à vous.
- You too, Na Jeong. - Thanks.
— Toi aussi, Na Jeong. — Merci.
By the way,
D'ailleurs,
Executive Director Seo is sitting in on this interview.
Le directeur exécutif Seo assiste à cette interview.
Good luck.
Bonne chance.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Your kid's burning up with a fever.
Votre enfant a une forte fièvre.
You didn't know?
Vous ne saviez pas ?
But he was fine this morning.
Mais il allait bien ce matin.
How high is it?
Quelle est sa hauteur ?
Over 39 degrees.
Plus de 39 degrés.
He's shivering all over.
Il tremble de partout.
If he has a seizure, it could be serious.
S'il fait une crise d'épilepsie, cela pourrait être grave.
Could you please come back, even now?
Pourriez-vous revenir, même maintenant ?
Ma'am, I'm really sorry.
Madame, je suis vraiment désolé.
- I'll call you again. - I'm just so scared.
- Je te rappellerai. - J'ai tellement peur.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Are you trying to drive me crazy or what?
Tu essaies de me rendre fou ou quoi ?
You act like this,
Tu agis comme ça,
so it's no wonder nobody wants to work with moms.
Il n'est donc pas étonnant que personne ne veuille travailler avec des mamans.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Don't take it, Cho Na Jeong.
Ne le prends pas, Cho Na Jeong.
If you pick up, it's over.
Si tu décroches, c'est fini.
Once you're at work, forget your kid.
Une fois au travail, oubliez votre enfant.
If you're going to let your kid drag you around, you shouldn't be working at all.
Si vous laissez votre enfant vous traîner partout, vous ne devriez pas travailler du tout.
(Babysitter)
(Baby-sitter)
I warned you.
Je vous avais prévenus.
If you take that call,
Si vous répondez à cet appel,
you're out.
Vous êtes éliminé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
- Hello? - Ms. Cho.
- Bonjour ? - Mme Cho.
Min Woo's having a seizure.
Min Woo fait une crise d'épilepsie.
The waistline's slim, the silhouette...
La taille est fine, la silhouette...
Comfortable...
Confortable...
Applicants number 998 and 740, please get ready.
Candidats numéros 998 et 740, veuillez vous préparer.
Applicants number 434 and 298,
Candidats numéros 434 et 298,
Applicants number 920 and 517, please get ready.
Candidats numéros 920 et 517, veuillez vous préparer.
There are four colors,
Il existe quatre couleurs,
and we've prepared a wide range of sizes.
et nous avons préparé une large gamme de tailles.
(Open Recruitment Interview for Career Re-entry Applicants)
(Entretien de recrutement ouvert aux candidats en réinsertion professionnelle)
Applicants number 987 and 1080, please get ready.
Candidats numéros 987 et 1080, veuillez vous préparer.
Let's fight fair and square, Cho Na Jeong.
Combattons à la loyale, Cho Na Jeong.
You might've gone to a better school,
Tu aurais pu aller dans une meilleure école.
but I've got more fight in me.
mais j'ai encore de la ressource.
(Interview Room)
(Salle d'entretien)
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
Ms. Yang Mi Sook,
Mme Yang Mi Sook,
also known as Dorabangs?
également connus sous le nom de Dorabangs ?
Dorabangs, it's unexpected you're here.
Dorabangs, c'est inattendu que tu sois là.
You're already running your own live commerce channel.
Vous gérez déjà votre propre canal de commerce en direct.
So why apply here?
Alors pourquoi postuler ici ?
Yes, that's right.
Oui, c'est exact.
I'm a mobile show host with some name recognition,
Je suis animateur d'une émission mobile et j'ai une certaine notoriété.
and my business is still expanding.
et mon entreprise continue de se développer.
However,
Cependant,
I felt my overflowing talent...
J'ai ressenti mon talent débordant...
was too great to contain within my own channel alone.
C'était trop important pour être contenu uniquement dans ma propre chaîne.
To leverage the know-how I've built from running live broadcasts,
Pour tirer parti du savoir-faire que j'ai acquis grâce à l'animation de diffusions en direct,
work together with Sweet Home Shopping,
travailler en collaboration avec Sweet Home Shopping,
and tap into the rapidly growing live commerce market,
et exploiter le marché du commerce en direct, en pleine croissance.
I applied to Sweet Home Shopping.
J'ai postulé chez Sweet Home Shopping.
You're not just switching over...
Vous ne faites pas que changer...
because live commerce got too hard, are you?
Parce que le commerce en direct est devenu trop difficile, n'est-ce pas ?
I've heard personal stream sales...
J'ai entendu parler de ventes en streaming personnel...
are just shiny on the outside.
sont seulement brillantes à l'extérieur.
Of course, it's not easy.
Bien sûr, ce n'est pas facile.
But...
Mais...
I survived in that tough market.
J'ai survécu à ce marché difficile.
I've done five-hour live streams with 1,000 concurrent viewers,
J'ai réalisé des diffusions en direct de cinq heures avec 1 000 spectateurs simultanés.
and sold more than 1,000 items in a single session.
et a vendu plus de 1 000 articles en une seule session.
In terms of skill and experience,
En termes de compétences et d'expérience,
I don't think I'm behind anyone.
Je ne pense pas être en retard sur qui que ce soit.
But both of you have kids, right?
Mais vous avez tous les deux des enfants, n'est-ce pas ?
Who looks after them?
Qui s'occupe d'eux ?
We often have early-morning broadcasts,
Nous diffusons souvent des émissions tôt le matin,
and unpredictable hours.
et des horaires imprévisibles.
I...
JE...
have a live-in caregiver, so it's fine.
J'ai une aide-soignante à domicile, donc tout va bien.
Your kids don't cause trouble these days, right?
Vos enfants ne font plus de bêtises ces temps-ci, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I apologize again about that incident.
Je présente à nouveau mes excuses pour cet incident.
Then let's get right to it.
Alors passons directement au vif du sujet.
You all know how this test works, right?
Vous savez tous comment fonctionne ce test, n'est-ce pas ?
It's a blind test.
C'est un test à l'aveugle.
You'll see a product appear on the screen behind you,
Vous verrez un produit apparaître sur l'écran derrière vous.
and you'll sell it as if you're on a live broadcast.
et vous le vendrez comme si vous étiez en direct.
If...
Si...
I decide to buy the product,
Je décide d'acheter le produit,
that person automatically passes this round.
Cette personne passe automatiquement son tour.
(Sweet Hotel Stay Package 700 dollars)
(Forfait séjour hôtelier de luxe à 700 dollars)
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Today we've prepared for you...
Aujourd'hui, nous avons préparé pour vous...
a one-night stay at the Sweet Hotel with a limousine ride,
un séjour d'une nuit au Sweet Hotel avec trajet en limousine,
plus tickets to the famous Sweet Hotel show.
plus des billets pour le célèbre spectacle Sweet Hotel.
A package never before seen in home shopping history.
Un colis jamais vu auparavant dans l'histoire du téléachat.
I can already feel the customers' eyes...
Je sens déjà les regards des clients...
widening with excitement.
s'élargissant d'excitation.
From Hunan, China, user "I'llTakeThis"...
Originaire du Hunan, en Chine, l'utilisateur « I'llTakeThis »...
has shared that they're planning a trip to Korea early next year...
a annoncé qu'ils prévoyaient un voyage en Corée en début d'année prochaine...
and already expressed interest in buying this product.
et a déjà manifesté son intérêt pour l'achat de ce produit.
That's right.
C'est exact.
If you miss this timing, this price, this package,
Si vous ratez cette occasion, ce prix, cette offre,
the cost will go up.
Le coût va augmenter.
I hope you all can take advantage...
J'espère que vous pourrez tous en profiter...
of this deal while the broadcast lasts.
de cet accord tant que la diffusion dure.
And we've also prepared...
Et nous avons également préparé...
a special giveaway.
un cadeau spécial.
A truly incredible giveaway.
Un cadeau vraiment incroyable.
A dinner at the Sweet Hotel restaurant.
Un dîner au restaurant du Sweet Hotel.
Na Jeong, why leave a child...
Na Jeong, pourquoi abandonner un enfant...
unattended at a restaurant?
sans surveillance dans un restaurant ?
For you, work might be a fancy self-fulfillment.
Pour vous, le travail pourrait être une forme d'épanouissement personnel raffinée.
But for me, work is the livelihood of our family of four.
Mais pour moi, le travail est essentiel à la subsistance de notre famille de quatre personnes.
Why would you go back there?
Pourquoi y retourneriez-vous ?
Who'd welcome you?
Qui vous accueillerait ?
Ms. Cho Na Jeong.
Mme Cho Na Jeong.
Everyone.
Tout le monde.
How many times...
Combien de fois...
in your life have you ridden in a car...
Avez-vous déjà voyagé en voiture dans votre vie...
where someone politely opened the door for you?
où quelqu'un vous a poliment ouvert la porte ?
Realistically, unless we're a president or a minister,
En réalité, à moins d'être président ou ministre,
it's rare to have someone...
Il est rare d'avoir quelqu'un...
open a car door for us.
Ouvrez-nous la portière de la voiture.
Maybe it'll never happen in your lifetime.
Peut-être que cela n'arrivera jamais de votre vivant.
But does that mean...
Mais cela signifie-t-il...
we don't deserve to be treated like VIPs?
Nous ne méritons pas d'être traités comme des VIP ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Think of your parents.
Pensez à vos parents.
Your father who works hard...
Ton père qui travaille dur...
from dawn until late at night,
de l'aube jusqu'à tard dans la nuit,
and your mother...
et ta mère...
who cares for you day and night, 24/7.
qui prend soin de vous jour et nuit, 24h/24 et 7j/7.
We all feel it, don't we?
Nous le ressentons tous, n'est-ce pas ?
That lump in our throats...
Cette boule dans la gorge...
just thinking of our parents.
Je pense simplement à nos parents.
Then,
Alors,
have you ever...
Avez-vous déjà...
opened a car door for your parents?
Tu as ouvert la portière de la voiture de tes parents ?
My father was a welder.
Mon père était soudeur.
Na Jeong.
C'est Jeong.
Hey, Na Jeong.
Salut, Na Jeong.
Hey, why did you just walk away when I called you?
Hé, pourquoi tu es parti comme ça quand je t'ai appelé ?
Just.
Juste.
Because he was the one person who truly believed in and understood me,
Parce qu'il était la seule personne qui croyait vraiment en moi et qui me comprenait,
I still miss him so much.
Il me manque encore tellement.
He worked long, hard hours from dawn until night.
Il travaillait de longues et dures heures, de l'aube jusqu'au soir.
And he passed away in an unexpected accident...
Et il est décédé dans un accident inattendu...
at the work site when I was 13.
sur le chantier quand j'avais 13 ans.
So,
Donc,
if my father were still alive today,
si mon père était encore vivant aujourd'hui,
I'd want to tell him...
J'aurais envie de lui dire...
thank you,
merci,
and that he made me really happy.
et qu'il m'a rendue vraiment heureuse.
But now,
Mais maintenant,
it's too late.
Il est trop tard.
Dear customers,
Chers clients,
if I could take my father on this limousine ride,
si je pouvais emmener mon père faire un tour en limousine,
I wouldn't hesitate to pay not 700 dollars,
Je n'hésiterais pas à payer non pas 700 dollars,
but 7,000 or even 70,000 dollars.
mais 7 000 ou même 70 000 dollars.
Of course, the hotel stay is great,
Bien sûr, le séjour à l'hôtel est super,
and the show tickets are wonderful too.
Et les billets pour le spectacle sont formidables aussi.
But what about gifting your parents...
Mais qu'en est-il des cadeaux à offrir à vos parents...
this one precious minute...
cette précieuse minute...
of riding in a limousine...
de se promener en limousine...
from the hotel to the show?
de l'hôtel au spectacle ?
Ms. Yang Mi Sook.
Mme Yang Mi Sook.
Yes?
Oui?
Seven hundred dollars.
Sept cents dollars.
Paying all that at once is a bit heavy.
Payer tout ça d'un coup, c'est un peu lourd.
Are there installment options?
Existe-t-il des options de paiement échelonné ?
What's great about home shopping, dear customer?
Qu'est-ce qui est formidable avec les achats à domicile, cher client ?
Of course, it's interest-free for 24 months,
Bien sûr, il y a un taux d'intérêt nul pendant 24 mois.
and you can pay about 29 dollars a month...
et vous pouvez payer environ 29 dollars par mois...
to get this product easily and economically.
pour obtenir ce produit facilement et à moindre coût.
Ms. Yang, you're quick on the math...
Madame Yang, vous êtes rapide en calcul mental...
and great at thinking on your feet.
et très réactif.
But...
Mais...
when it comes to storytelling, Ms. Cho has got the edge.
En matière de narration, Mme Cho a un avantage certain.
One minute from both of you.
Une minute à vous deux.
I'll...
Je vais...
buy them all.
Achetez-les tous.
Hey, Jjon Na Jeong.
Salut, Jjon Na Jeong.
Did you talk about your parents to pull a tear-jerking stunt?
As-tu parlé de tes parents pour nous faire pleurer dans les chaumières ?
You're just as annoying as ever.
Tu es toujours aussi agaçant.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
See you again, my friend.
À bientôt, mon ami.
Bye.
Au revoir.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
You haven't lost your touch.
Vous n'avez rien perdu de votre talent.
Thank you, Executive Director.
Merci, Monsieur le Directeur Général.
Emotional marketing, I see.
Du marketing émotionnel, je vois.
But you.
Mais toi.
Even if you've gained weight,
Même si vous avez pris du poids,
what's with that outfit?
Qu'est-ce que c'est que cette tenue ?
Lose some weight and pretty yourself up...
Perdez du poids et faites-vous belle...
for the final round.
pour le dernier tour.
I will.
Je vais.
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, la mère de Min Jun)
- The number you've dialed is unavailable. - Seriously?
- Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible. - Sérieusement ?
Yes!
Oui!
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, la mère de Min Jun)
The number you've dialed is unavailable.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Why won't he pick up?
Pourquoi ne répond-il pas ?
I have to tell him this news right away.
Je dois lui annoncer la nouvelle immédiatement.
(2005 Na Jeong's Birthday 2)
(2005 Anniversaire de Na Jeong 2)
- You know what? - What?
- Tu sais quoi ? - Quoi ?
I want to live a great life doing my own thing.
Je veux vivre une vie formidable en faisant ce qui me plaît.
I want to be a truly capable woman.
Je veux être une femme vraiment compétente.
Then what about marriage?
Et le mariage alors ?
Marriage?
Mariage?
Why get married?
Pourquoi se marier ?
For a woman, marriage is a grave and hell.
Pour une femme, le mariage est une tombe et un enfer.
Doing it knowing that...
En sachant que...
means you're a fool with a single-digit IQ.
Cela signifie que vous êtes un imbécile avec un QI à un chiffre.
- Exactly. - Yes.
— Exactement. — Oui.
The ones I'll never understand...
Ceux que je ne comprendrai jamais...
are women who let men control them.
ce sont des femmes qui se laissent contrôler par les hommes.
Exactly.
Exactement.
Don't they have any confidence in themselves?
N'ont-ils donc aucune confiance en eux ?
Why be hung up on men?
Pourquoi s'obstiner à avoir des problèmes avec les hommes ?
Right.
Droite.
Let's not live trapped like that.
Ne restons pas prisonniers de cette situation.
Let's live freely.
Vivons librement.
To the end!
Jusqu'au bout !
- Deal. - That's right.
- Marché conclu. - C'est exact.
To the end!
Jusqu'au bout !
Freely!
Librement!
Freedom!
Liberté!
This is fun.
C'est amusant.
Can we please go home now? I have to go home.
On peut rentrer maintenant ? Je dois rentrer.
No way.
Certainement pas.
Tonight we party full course until the end.
Ce soir, on fait la fête à fond jusqu'au bout de la nuit.
Because...
Parce que...
today is Na Jeong's birthday!
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de Na Jeong !
This time, full speed.
Cette fois, à pleine vitesse.
Rocket ticket launch!
Lancement des billets pour la fusée !
Run.
Courir.
I'm dizzy.
J'ai le vertige.
Hey, I'm dizzy.
Hé, j'ai le vertige.
Run.
Courir.
Let's go.
Allons-y.
(Don't call me ma'am)
(Ne m'appelez pas madame)
With the final interview ahead,
L'entretien final approchant,
a perfect final look is essential.
Un résultat final impeccable est essentiel.
Fashionistas, will you report for duty?
Fashionistas, vous allez prendre votre service ?
Rumor has it that he's having an affair with Seon Min.
La rumeur court qu'il aurait une liaison avec Seon Min.
Don't tell me you're actually in a special relationship with her.
Ne me dis pas que tu entretiens une relation spéciale avec elle.
What's going on between you two?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Hey, if things aren't working out,
Hé, si les choses ne fonctionnent pas,
don't be embarrassed and try marriage counseling.
N'ayez pas honte et essayez la thérapie conjugale.
I dressed him, fed him, and tucked him in for three years.
Je l'ai habillé, nourri et bordé pendant trois ans.
Then he dumped me.
Puis il m'a larguée.
So a goodbye kiss should be allowed, right?
Donc, un baiser d'adieu devrait être autorisé, non ?
But are you really a show host who's been out for six years?
Mais êtes-vous vraiment un animateur de télévision qui a fait ses débuts dans le milieu depuis six ans ?
You look ready to sell everything out starting tomorrow.
Tu sembles prêt à tout vendre dès demain.
This is your show host who has returned, Cho Na Jeong.
Voici votre présentatrice de retour, Cho Na Jeong.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)